嗨，大家在鼓掌时，我只是在呼吸，你好，大家好，欢迎回到另一个
视频，希望您今天过得非常好，我们又回来了
挑战已经过去一分钟了，我已经听了
我真的很喜欢做这些风格的视频，这真是太有趣了
总是有点笑，总是让我如此紧张
尤其是当它包括询问今天我开车中的异常情况时
我将尝试您最喜欢的星巴克饮料，我已经提出了一个问题
在我的Instagram上问你们你们最喜欢的星巴克饮料是什么，我
其实我收到了很多回复，我简直不敢相信你们有多少人
像我一样的星巴克狂热者我已经写下了您最喜欢的订单的清单
我要点菜，我想你知道要点六点左右或服务，所以我继续
我现在的方式很不错，现在天气也不热，因为我的汽车空调没有
一直在努力，让我告诉你，从那里到那里大约20分钟
他们，但是是的，我认为这些挑战中有很多都敲响了
旧的YouTube，我只是想如果可以的话，我一定会给它一个合适的选择
您已经看过该视频，我们正在订购我前面的人订购的视频
哦，天哪，每次去耶稣的路上我都会感到焦虑
尊重，但这有点不同我想我显然是
有点奇怪，我住了这么多时间
像大律师，我很好，咖啡师，真是太可惜了
是关于YouTube版权的问题，因为我们现在可能会遇到一些干扰
贝丁菲尔德（Beddingfield）写下的书，你知道听吗
贝丁菲尔德（Bedingfield）过了一会儿，就像我想唱歌一样，但那不是
今天发生的事，然后我只是感到自我越来越大，而你
你不是只是大声喊着，而不是像我在唱歌时那样大声唱歌
噩梦般的情绪或有点情绪化，我想只是像一些
老式的唱歌，所以现在两个绝对热身，所以希望
你知道回家的路
它使我们进入了星巴克停车场，并且构成了自己
它真的很忙，我实际上忘记了我整整齐齐的这些东西
充满，突然进来，它确实温暖了你
在1:00，说谢谢您的人，您知道任何一封信，哦，天哪，他们已经
拿到了草莓甜甜圈帕西诺（Pacino），在过去的六个靴子里我都没去过
知道那是一件东西，但是我面前有三辆车
这是非常忙碌的优美音乐，所以我平时在纽约的明星
被告知它将像Java芯片Frappuccino一样温暖
杏仁牛奶或就像玩卡布奇诺咖啡一样，我真的改变了它
今天是探索的好日子，所以这些是一些回应，所以我
刚从他们那里选出来，如果你写的话，谢谢你，我非常感谢
实际上是一个大订单，所以请不要从香草抹茶开始
拿铁我一直在火柴-是的，冰桃茶，绿茶，基本上
芙蓉花我不知道你说的那一种目的很好哦，是的，黏性的茶
柠檬水，这是带有白色摩卡咖啡的粗碎碎屑包装纸，是白色标记还是
如此白色或浅白色的东西，你有伏特加酒，你有所有的牛奶
很好的不加糖的杏仁奶，是的，很完美
谢谢，然后就像一个可爱的男孩，谢谢
是的，我认为它只是稍微甜一点就好了
然后下一个Java对不起，我应该放慢脚步，这是很好的Java芯片Frappuccino
用豆浆和是的，实际的Java芯片中有乳制品
是的，应该再进一步，然后再加入草莓和椰子星冰乐
请嘿，对不起草莓和可乐
椰子属性，是的，我想是的，非常明智，这就是一切，谢谢
哦，多么可爱，一样的东西都一样
整个订单所需的牛奶芙蓉茶柠檬是如此的不同
听起来真的很好，我实际上知道那个家伙在干什么
麦克风是最可爱的家伙，哦，你好，欢迎来到星巴克
今天我爱这样的人，你知道谁就像积极友好的人
他们总是让你死我很好奇我不知道我有多少
他们会来找我，围绕一队比赛是六弦的
通常是3磅重
非常感谢你，祝你有美好的一天哦，我就像在向我鞠躬一样
座位，但通过这个前六环，真的很沉重的态度，
一共是22磅10我诚实地说是30磅，所以我
听我说真的太糟糕了，让我们开始吧，我认为这是
最开胃的不是鲜红色，我会看一些
挑战，我敢肯定，星巴克有一种扎染的饮料，当​​我
去了迈阿密，那里有很多不同的选择，而你知道的英国
还没有达到那个标准，但我们仍然在芙蓉上，我真的
现在口渴了，所以这很令人耳目一新，但可能只是
有点苦，我认为这就像一种茶，看起来比它好很多
确实尝起来有点像您的蔓越莓汁，像奶油使您减少
不要像回味，所以不是我的最爱，我不认为我会选择这个
或梅西（Macy）进来这是295疯狂的，不是吗
付出的代价实际上只是这么小的东西，里面装满了一吨冰
这大约是十分之四（很不错），但我不会因为它而选择它
有点无味哦，可爱，我实际上很爱人
看，但我一点都不微妙，但现在他抬头向前看
就像戴着一顶小牛仔帽，这位可爱的女士已经开始喜欢它了
看起来像格兰诺拉麦片或类似我的gal的东西，所以这是一个受欢迎的
现在有这么多人为这种颜色而活
真的很新鲜，现在可以看到草莓颗粒了
草莓奶油和椰奶没有鞭子现在我不是椰奶
gal bollocks我可能会说完成效果就像我像冰沙一样
奶昔哇，真是令人着迷，你知道有时会得到什么
牛奶基表亲一定要厚一点，尤其是在今年夏天，
就像从肚子上劈开一样，像是超级沉重的玫瑰，就像是淡淡的
味道真的很健康，不像荒谬的程度，但同时又新鲜
好像我肯定会再得到一次，我永远都不会选择
好吧，因为它没有任何咖啡，但是在泥浆良好的一天，
现在的阳光变得有意义，为什么你们中的一些人推荐这个我会得到
顶部的奶油，我想从那里开始，我认为这是椰子的外观
有点像稀薄的东西，比如不太滑腻和浓郁，这真的
很好，因为通常您有时会知道自己吃了一顿饱的金丝雀
就像三点六点之后
让你肿，所以我认为椰奶是个大喊，所以谢谢你
很多，这进来哦，这有点陡峭，所以我认为是三个
我看不到，因为在这件事上，它就像是一个超小的博物馆，而且是一个
一点点草草，所以我认为这是375加40便士的椰子
牛奶，所以我正在谈论的那对夫妇离Costco最远
前门入口肯定像是整齐的24/7，因为
门附近有很多地方，但他们把车停在最远的地方
在我旁边，我喜欢在他们身上还可以的额外发短信的人
真正的韵律就像地球上的草莓纯真电影一样
价格更高，这让我想起了，但现在超级清爽，可以了
说话，所以这是两个女孩的推荐，这是两个巧克力
巧克力片白摩卡杏仁牛奶没有机智，有人写了像奥利奥这样的日期
看起来好看，我绝对更像是种巧克力女孩
比那个水果啊，你真的不能品尝咖啡或喜欢，如果你不是一个
咖啡迷，你真的不能尝到它的混蛋
太疯狂了，他们不介意您有奥利奥冰淇淋或像奥利奥
奶昔真好，我肯定会再得到一次，你可以告诉你，就像你知道的
比较像椰子牛奶和草莓，如果那样重
有道理，有一个女人满满的Cosmo甜甜圈和一个蛋糕，我不知道
她正在做什么，他们对此深感好奇，因为我无法
屋子里所有的东西，因为我最终只吃了整个东西，但是
是的，这是十强中的九强我强烈推荐巧克力片
含375克杏仁奶的白色嘲讽者
煎蛋卷，我想您必须像任何植物基或
现在最喜欢的全套，这是我的首选工具之一，但是当我建议时使用
豆浆，所以Java芯片加牛奶的星冰乐我注意到没有多少人
就像喝全脂牛奶一样，你喜欢牛奶，我至少不能品尝
有点像深褐色的东西，现在有点
与白色标记相比，更像是沉重的，更像是黑暗的
巧克力，如果您喜欢黑巧克力的粉丝，我想这肯定是
如果我知道我绝对可以品尝的话，有时候你只是喝咖啡
他们，所以我毁了我真正拥有的一切，那就是真的冷饮
但这真好吃我实际上没有选择白摩卡
所以我真的很高兴，但是我发现它上面有一个，是的
像是更深的味道，更像是您的苦涩
就像进去的几块巧克力一样，你可以咀嚼，而且味道很好
这大概是十分之七，然后我最好的朋友
阿丽亚（Aliya）实际上建议这与她的香草拿铁咖啡搭配
不对抹茶的粉丝说实话，哦，这让我想起了你在
当您得到类似喉咙和其所有东西的堆积时，
让我想起了，闻起来也像那样，但对不起，我真的没有
已经找到任何人，如果你们选择这个，所以我很抱歉，但是我会
尝试一下，尽管我必须尝试一下，也许他们是喜欢保存的香草
哦哦等等
哦，那根本不适合我，闻起来像香草
草，但是尝起来像水坑里的水，不是我知道放什么水，而是我
试想一下，这到底是一种什么样的水味道
采取一些零食的惊人方式突然出现在搅拌机中，
在里面喝咖啡，那是什么，对不起，尽管那是你的
最喜欢的饮料，但我敢肯定，如果它在或时有大量香草味
事情会更好，但这实际上是我的反对，请忽略它
梅森不是很可能会喜欢那甜蜜哦，它闻起来很可怕
就像真的是土，所以2是10中的1，很容易3
每磅50便士30英镑，再加香草味
桃茶柠檬水我想我可能会喜欢这个，我从来没有吃过
以前，我真的不是茶人，是的，我的意思是很好
就像对我来说有点甜
老实说，我不是一个真正的茶人
就像你知道立顿冰茶一样
真的和那完全一样，但显然是3磅25磅，所以我不会
给它打分，所以刚回到这里，这里有一些
剩下的饮料，那么你最喜欢的是什么我最喜欢的是
得到了我的最爱
哦，我的天皇女王是对的，这是我的最爱，你在开玩笑吗
绿色的是抹茶的一口，对我来说，它的味道像冷水
相信这不像任何甜蜜的东西，您会把Javitch弄糟吗
我真的很喜欢那一个猜测，这是我最喜欢的一个部分
不，这不是一些巧克力白店，所以我实际上很喜欢做那个视频
太有趣了，我认为我最喜欢的是白色摩卡咖啡
如果你没有的话，所有融化的脂肪片都不是那么好，奥利不要
忘了喜欢这个视频，它确实对我的频道有帮助和支持，并且对我有帮助
让我成长和订阅，也让我知道您还想看其他哪些视频
在我的频道上，我会在下一个视频中看到你们